المحقق كونان الحلقة 1008 "الخروج للانتقام (الجزء الثاني)"
[OP] [ED] [Eyecatch] قتل رجل يدعى Haruyama Junpei-san بوحشية بسكين.
Haruyama Junpei (37) مدير مقهى
قُتل رجل يدعى ناتسوكاوا يوجي سان باستخدام نفس الطريقة.
Natsukawa Yoji (40) مستشار الاستثمار
قبل عشر سنوات ، ضحية القتل ،
جنبا إلى جنب مع Fuyuki Ryuzaburo-san و Akiba Miyako-san و Fuyuki Ryuzaburo (40) مدير الأعمال المالية
Akiba Miyako (42) مدير الأعمال العقارية خدع رجل يدعى كوموتو تاكاشي من مبلغ كبير من المال.
تعلم كوموتو تاكاشي أنه لم يتبق له وقت طويل ليعيش
كوموتو تاكاشي (40)
وكان يسعى للانتقام من الأربعة منهم.
ومع ذلك ، سقط كوموتو عن طريق الخطأ من منحدر ويعتقد أنه مات.
لكن بعد يومين ، قُتل أكيبا مياكو سان باستخدام نفس الطريقة.
طعن مرارا وتكرارا بسكين.
نفس الطريقة.
تيك
كوموتو تاكاشي.
قُتل أكيبا سان الليلة الماضية حوالي الساعة 11 مساءً.
تم العثور على بصمات أصابع كوموتو تاكاشي على أخف وزنا اليسار بجانب الجسم.
لذلك نجا كوموتو من سقوطه من ذلك الجرف.
واستأنف جرائم القتل الانتقامية.
أنقذني.
رجاء!
مكالمة واردة مكالمة واردة من الهاتف العام الذي يحمل الرقم
عدد إعدادات المكالمات التي تم سحبها مرحبًا؟
إنه كوموتو.
K-Komoto؟
أنت آخر واحد غادر ، فويوكي.
ستدفع مقابل خداعي قبل عشر سنوات.
S-قطع لي ، كوموتو!
كنت مخطئا. سأعيد أموالك.
سأعود عشر مرات ما أخذناه ، حسنًا؟
المال والمال والمال.
تعتقد أنه يمكنك محو خطاياك بالمال.
لا عجب أنك تعتقد أنه يمكنك شراء حياتك الخاصة بالمال أيضًا.
أنت نفس كيس الصفصاف الذي كنت عليه من قبل.
K-Komoto؟
كوموتو ، مرحبا؟ كوموتو!
اعفيني ، كوموتو!
ابحث عنه.
افعل كل ما يلزم للعثور على Komoto.
نعم سيدي.
لذلك لم ينته انتقامه بعد.
نعم ، لكن لماذا أزعج نفسه بالاتصال به هذه المرة؟
لأنه أكثر من يكره.
إنه الشخص الذي اقترح أن يضعوه.
هذا صحيح ، لكن ...
شيء ما ليس صحيحا.
ما هذا؟
ماذا؟ هل وجدت جسد كوموتو؟
نعم. بصمات الأصابع هي بالتأكيد مباراة ، كما تقول؟
مفهوم. سأتوجه إلى هناك على الفور.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
المشتبه به مفقود ، والغموض يتعمق!
تأخذ قصة الانتقام هذه منعطفًا مفاجئًا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الخروج للانتقام (الجزء الثاني)
"من أجل الانتقام ، الجزء الثاني!"
مركز شرطة MPD Beika قرر تشريح الجثة أن سبب الوفاة
كان كدمة دماغية ناتجة عن ضربة على الرأس.
بالإضافة إلى ذلك ، تم العثور على كدمات وعظام مكسورة في جميع أنحاء الجسم.
نعتقد أنه سقط حتى وفاته من ارتفاع مرتفع إلى حد ما.
الوقت المقدر للوفاة هو بعد ظهر اليوم السابق أمس.
بعد ظهر اليوم السابق أمس؟
هل يمكن أن يكون؟
نعم. هذا هو الوقت الذي سقط فيه كوموتو في وادي شيكيغاوا.
لذلك مات حقًا بعد ذلك.
أنا في هذه الحالة ...
ماذا كان يفعل الجسد في موقع تطوير في منطقة مختلفة تمامًا؟
ومن قتل أكيبا مياكو سان الليلة الماضية؟
إذا مات عندما سقط ، ثم ...
هناك تفسير واحد فقط يمكن تصوره.
وما هذا يا موري كون؟
تم قطع انتقام كوموتو تاكاشي من الأربعة منهم.
أ "السيد. X "يحمل إرادة كوموتو
وينتقم منه.
تنفيذ انتقامه؟
هذا صحيح.
ومن أجل إكماله على أنه انتقام كوموتو ،
استخدموا نفس الطريقة لقتل أكيبا مياكو سان ،
تركت حيازة كوموتو في مسرح الجريمة ،
وتظاهروا بأنهم كوموتو عندما اتصلوا بـ Fuyuki.
أنا أرى.
إنه ممكن بالتأكيد.
شريك كوموتو السيد. ربما رافقه X
إلى الوادي حيث سقط.
سرعان ما استعادوا جسد كوموتو بعد أن سقط حتى وفاته ،
وأخفيه في موقع التطوير حتى لا يتم اكتشافه
حتى نعتقد أن كوموتو كان على قيد الحياة والاستمرار في تنفيذ انتقامه.
وهذا من شأنه أن يفسر لماذا دفن الجسم.
ولماذا كانت متعلقات كوموتو في مسرح الجريمة.
إذن ، من هو متعاونه السيد. X؟
بناءً على حقيقة أنهم ينتقم منه
وقد ارتكبت جريمة القتل البشعة ،
يجب أن يكون شخصًا يشعر بالديون الشديدة لكوموتو تاكاشي.
لذلك يعودون معروفًا.
حسنا. التحقيق في معارف كوموتو على أساس منطق موري كون.
نعم سيدي!
أيضا ، تشيبا.
حارس فويوكي عن كثب.
نعم سيدي.
ولكن حتى لو كان السيد. كان X مدينًا لكوموتو ، هل سيقتل من أجله؟
السيد. يجب أن يكون X ضميريًا بشكل لا يصدق.
وكالة موري المباحث المفتش الأول؟
هل حددت بالفعل السيد. X؟
لا ليس بعد.
اتضح أن السيد. دعا X Fuyuki مرة أخرى.
هل هذا أنت يا فويوكي؟
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل أنني لست كوموتو.
في مكالمة واردة من رقم الهاتف العام الذي تم سحبه - إعدادات المكالمات التي تم سحبها ، حصلت على الانتقام من امرأة تدعى أكيبا مياكو لكوموتو.
لكن أخذ حياة الشخص ترك طعم رهيب في فمي.
Y- تقصد ...
على أي حال ، لدي اقتراح.
عندما اتصلت هذا الصباح ، قلت أنك ستدفع بقدر ما أريد ، أليس كذلك؟
نعم فعلت. سأدفع أي مبلغ.
كم تريد؟
أنت حقا كيس الصفصاف.
ماذا؟
لا يهم. سأتصل بك لاحقًا بخصوص طريقة المبلغ والهاندوف.
إنه غريب ، أليس كذلك؟
السيد. من المفترض أن تحمل X إرادة كوموتو لسداد خدمة ،
لكنه يطالب بالمال الآن.
ربما كان هذا دافعه الحقيقي.
لا ، مفتش.
هذا فخ.
فخ؟
هذا صحيح.
ينوي أن يجعل فويوكي يترك حارسه بإقناعه
أنه سيندخر مقابل المال ، ثم يقتله.
هكذا هو الأمر.
هذه فرصة لإلقاء القبض عليه ، المفتش.
سنسمح له أن يصدق أننا سقطنا من أجل فخه ونقبض عليه بسرواله.
خصم الرجل العجوز ليس مستحيلاً ، لكن ...
اليوم التالي
لن يكون قادرًا على الهروب بهذا القدر من الأمان في المنطقة.
مرحبًا أيها الضابط.
قال إنه سيسمح لي بالذهاب إذا دفعت له.
أنا أقول لك ، يمكن أن يكون هذا فخ.
يا سيد.
فقط انتظاره للهجوم لا يشعر مثل المحقق ، أليس كذلك؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
لا يعطيني فرصة لإظهار مهاراتي في المباحث.
حسنا. سأذهب لأجده.
بلى.
مفتش.
رجل يقترب.
لديه شيء ملفوف حول بطنه.
لديه قنبلة ملفوفة حول بطنه؟
هذا السيد. X؟
آه! ماذا تفعل؟
لقد أزلته!
هذه دعامة خلفية!
أعيدها من فضلك!
لنذهب يا طفل.
حسنا.
سنجدهم إذا نظرنا إلى كل من يشعر بالديون لكوموتو.
ولكن هل هذا حقا هو الاتجاه الصحيح للتحقيق؟
السيد. كان من الممكن أن يسمع X فقط عن مؤامرة انتقام كوموتو من كوموتو نفسه.
نعم ، لكن ...
كنت تخبر فقط شخص شعر بالديون العميقة لك
حول خططك لقتل شخص ما.
لن يكلف نفسه عناء استرجاع جثة ميتة
أو دفن واحد في الجبال إلا إذا شعر بالديون له.
استرجاع جثة؟
انتظر دقيقة.
ماذا لو كان لا يزال على قيد الحياة إذن؟
هذا يعني ...
ألم تقل إذن أن شخصاً آخر كان هناك يراقب عندما سقط
لكن هذا الشخص اختفى في مرحلة ما؟
نعم أوداس.
عندما نظرت تحت الجرف ،
كان هناك شخص يصطاد في النهر.
اعتقدت أنه لا بد أنه رآه أيضًا.
لكن بحلول الوقت الذي نزلنا فيه إلى النهر ، ذهب.
هل تعرف من كان؟
لا فكرة.
كانت المرة الأولى التي نذهب فيها إلى هناك.
يعمل في المستشفى.
ماذا؟
يعمل في مستشفى شيكيغاوا العام. شيموداس
لقد اعتنى بي عندما كنت في المستشفى
إنه رجل لطيف للغاية يدعى أوتساكا سان.
أوتساكا سان؟
أعطني المزيد من الوقت.
لدي شيء ما في الاعتبار. أعدك بأنني سأعيدها.
موظف مستشفى أوتساكا جينيتشي (25
أوتساكا سان.
نعم؟
هناك طفل هنا لرؤيتك.
ماذا؟ طفل؟
أنا أوتساكا. هل أنت من أراد رؤيتي؟
طلب مني المحقق العظيم موري كوغورو المجيء إلى هنا.
موري كوغورو سان؟
بلى.
مستشفى شيكيغاوا العام
نعم ، كنت أعمل بعد ظهر ذلك اليوم.
ذهبت للصيد هناك في الصباح.
لكنني لم أرى أي شخص يسقط.
لا بد أنه حدث بعد أن غادرت.
أنا أرى. اعتقدت أنك ربما رأيت شيئًا.
سأخبر Kogoro-no-ojisan.
هل حقا؟ يبدو أن Otoساكا سان تواجه صعوبة.
لا تخبر أحدا رغم ذلك.
لن أفعل.
بالمناسبة ، يبدو أنه يذهب للصيد كثيرًا.
يذهب بالسيارة ، أليس كذلك؟
نعم ، ربما. كان دائمًا يمهد سيارته في النهاية هناك.
إذا كان يقود هذه السيارة للعمل ، ثم في الطريق إلى هنا...
وادي شيكيغاوا
أوتساكا سان ، هنا.
هاه؟ ألم أركض إليك في المستشفى؟
آه ، أنت ضابط الشرطة هذا.
ماذا تفعل هنا؟
في الواقع ، لست متأكدًا.
طلب مني Kogoro-no-ojisan إحضار Otoساكا سان هنا أيضًا.
مفتش.
لماذا طلبت منا المجيء إلى هنا ، موري كون؟
ماذا؟ لم أفعل
X ^ 2 plus Y ^ 2 تربيع يساوي ... يساوي ...
Otosaka Jinichi-kun ، عندما كنت تصطاد هنا قبل ثلاثة أيام ،
سقط رجل يدعى كوموتو تاكاشي فجأة أمام عينيك.
قلت لك ، بعد أن غادرت أنه سقط.
لا. صرخ كوموتو وسقط أمام عينيك مباشرة.
لقد أصيب بجروح بالغة لكنه كان لا يزال على قيد الحياة ، لذلك صدمته من النهر.
معتقدًا أنه سيكون من الأسرع نقله إلى المستشفى بدلاً من الاتصال بسيارة إسعاف ،
هرعت نحو المستشفى عند سفح الجبل حيث تعمل.
في الطريق إلى هناك ، من المحتمل أن تقدم كوموتو طلبًا.
لا تأخذني إلى المستشفى.
ماذا تعني؟
ليس لدي وقت طويل للعيش على أي حال.
الأهم من ذلك ، أريدك أن تسمع قصتي.
رجاء.
وصف Haruyama Junpei Natsukawa Yoji Akiba Miyako Fuyuki Ryuzaburo Komoto عمليات القتل الانتقامية التي ارتكبها ضد الأربعة حتى الآن.
ثم أعرب عن أسفه لحقيقة أنه لم يتمكن من إكمالها.
اللعنة. كنت قريبا جدا.
K-Komoto-san؟
تقصد ...
أوتساكا كون هو السيد. X تنفيذ انتقام كوموتو؟
إنه أنت؟
هذا صحيح.
عادة لن تخبر أي شخص عن خطتك لقتل شخص ما ،
لكن الأمر مختلف إذا كنت تموت.
إنها طبيعة بشرية تريد إخبار شخص ما عن رغباتك التي لم تتحقق.
وقد علمت عن مؤامرة الانتقام كوموتو تاكاشي ،
جاء Otosaka-kun بطريقة لاستخدام ذلك لصالحه.
قرر ابتزاز فويوكي.
ماذا؟
لم يكن لديه أي نية لحمل إرادة كوموتو تاكاشي.
قتل أكيبا مياكو سان للتأكد من أنه سيحصل على المال من فووكي.
بمجرد وفاة ثلاثة منهم ،
لن يتردد فووكي المرعب في الدفع لإنقاذ حياته الخاصة.
لذلك قتل أكيبا مياكو سان فقط لإثارة خوف فووكي.
يبدو أنك تواجه مشكلة في سداد ديونك.
بعد دفن وإخفاء جسد كوموتو تاكاشي ، قتلت أكيبا مياكو سان.
لقد جعلتها تبدو جزءًا من انتقام كوموتو ،
ثم وضع مكالمة تهديد.
إنه كوموتو.
أنت آخر واحد غادر ، فويوكي.
سأعيد أموالك.
سأعود عشر مرات ما أخذناه ، حسنًا؟
لقد قدم بالضبط الطلب الذي تريده.
ومع ذلك ، هذا عندما ساءت الأمور بالنسبة لك.
تم اكتشاف الجسد الذي أخفيته ،
لذلك لم تتمكن من التظاهر بأنك كوموتو بعد الآن.
لقد كشفت أنك وكيل يقوم بالانتقام من كوموتو
وطالب علنا المال.
نقرأ بعمق شديد في الموقف عندما افترضنا أنه فخ.
كان في الواقع هدفه الفعلي.
موري سان ، نظريتك ليس لديها خردة من الأدلة لدعم ذلك.
في المقام الأول ، لم أنقذ أي شخص اسمه كوموتو.
ثم ماذا كنت تفعل بعد ذلك
في موقف السيارات في المتجر بين هنا والمستشفى؟
لقد وجدت لقطات كاميرا الأمان.
وصلت إلى مقعد الراكب الخلفي وبقيت متوقفة لأكثر من عشر دقائق.
ماذا كنت تفعل؟
سقط كوموتو تاكاشي من هذا الجرف حول الظهر.
الوقت المقدر للوفاة هو في نفس الوقت.
لكن بما أنك كنت تعمل بعد ظهر ذلك اليوم ،
لم يكن هناك ما يكفي من الوقت بالنسبة لك لبدء التحول الخاص بك بعد زيارة هذا الموقع التنمية.
بمعنى آخر ، أخفيت الجسم بعد الانتهاء من العمل.
مما يعني أن جسد كوموتو كان في سيارتك عندما بدأت مناوبتك.
تقصد أن الجسد الذي كنت أبحث عنه كان قريبًا بعد ذلك؟
نعم.
ربما كان مخفيًا بعيدًا عن الأنظار في سيارته.
ثم يجب أن نكون قادرين على العثور على شعر كوموتو تاكاشي أو الدم في سيارته إذا بحثنا عنه.
بلى.
من شأنه أن يثبت أنه تخلى عن الجسد.
يجب أن نكون قادرين على العثور على شيء ينتمي
إلى الجاني في مسرح مقتل أكيبا مياكو سان أيضًا.
إذا قارنتهم ضدك ،
أنا متأكد من أنهم سيكونون مباراة.
كل ما قلته صحيح يا موري سان.
حاولت ابتزاز كيس الصفن هذا.
أنت أحمق.
أنت وتلك المرأة أكيبا شعب فظيع.
هذا لا يجعل من المقبول القتل لابتزاز شخص ما.
أنا لست مدينًا لأنني فجرت أموالي وأستمتع.
أنا أعرف الناس الذين هم في ورطة. عدة منهم.
كان علي مساعدتهم.
ربما لا يكذب.
ربما أنقذ كوموتو تاكاشي من النهر
وحاول اصطحابه إلى المستشفى من خير قلبه ، لكن ...
بلى.
ابتعد عن الطريق الصحيح عندما قرر استخدام موت كوموتو.
الحقيقة هي أنه فعل شيئًا لا يغتفر.
يا له من رجل غبي.
بدأ كل هذا بسبب الأعمال الخاطئة التي ارتكبتها قبل عشر سنوات.
بالتأكيد لا تعتقد أنك ستهرب من ذنبك.
أعتقد أنني قمت بحل قضية أخرى ، أليس كذلك؟
على أي حال ، من هو أوتساكا؟
يجب أن أكون محققًا رائعًا إذا تعرفت عليه على أنه الجاني دون معرفة من هو.
معاينة الحلقة
مرحبًا كونان.
ماذا تفعل؟
لا شيئ.
آنسة ، هل أنت ياماكي شينوبو سان؟
شينوبو هو أخي الأكبر.
ماذا؟ أخوك؟
المادة المفقودة التي تنبعث منها رائحة القضية
الحلقة التالية من كونان هي "المادة المفقودة التي رائحة مثل قضية!"
عطر
كونان كون!
تلميح كونان التالي!
عطر!
لا تفوت الحلقة القادمة.
من المفترض أن تمطر غدا.
قلت عطر وليس إعصار.
ربما سيجلب لي مسار السباق الموحل الحظ.